
.ili.   Devil Shat Thirty Eight   .ili.
---------------------------------------


   Another Man's Dictionary ......... by Morbus & IGNORE the HYPE


This is Devil Shat Thirty Eight released on 10/22/98. Devil Shat is
published by Disobey and is protected under all copyright laws. All of
the issues are archived at the Disobey website: http://www.disobey.com/

Submissions, email, and news should be sent to morbus@disobey.com. Your
comments are welcome. What do you want us to write about? Send an email
and let us know.

This issue was almost late. Ok, not really.


------------------------------------
.ili. Another Man's Dictionary .ili.
------------------------------------ by Morbus & IGNORE the HYPE
                                    
It was a casual day where I was reading my mail, responding in kind, and
deleting the spam, when I came across an email from my good friend
IGNORE the HYPE from Canada. Here is what he said: "Taking the quote
'epitome of pointlessness' ...  here is my custom.dic file from Word97
for publication..."

I read it over, laughed a couple of times (dreamspank! dreamspank? what
the hell is dreamspank?), and then realized that looking through
someone's dictionary file is a major invasion of privacy. It's like
looking through your neighbor's garbage and finding out that his wife
ripped a pair of Victoria's Secret underwear while they were eating
Domino's pizza and drinking Pepsi One. Either way, a custom dictionary
file is rather private and rather revealing about who that person is.

It is because Devil Shat has been described as the "epitome of
pointlessness" that I bring you this shining example. I've learned more
sifting through IGNORE the HYPE's dictionary file than I have in the
year we've been emailing back and forth.

And so, without further hesitation:


add.htm admissio admoff agord ahaha
ahahahaha ahahahha ahahhahah
ahahhahahah ahhh andrewK
annihilation_fountain@iname.com
anyways appinfo.htm archive.gif
ardor ascii assed asshole's
attrib auth autobio aw A'twell A.I.D.S.
AOLize ARGH ATSG ATTRIB Abdool Admoff
Ahahahaha Ahh Alesi Alla Ang Angelis
Apollonian Asare-Quansah Ascii Asimov's
Ayrton

babyshat baddest basment batmobile
bday beaucoup behaviour bi bickford
biggie bitchin bla bleh bmp bookmarked
bootup burster BAM BASN BBQ Back-Up Baily
Bassels Beckers Beetlejuice Benetton Berne
Berra Bev's Bhash Bi BitchBoy Bitchslap
Bliek BoM Borys Bouril's BudLite BugNet
Bunniee Burnham Burpdate

c'mon c:\my_web c:\webshare\wwwroot
cc'd cd celeb celebs chainmails
chev's chickenshit chicklets
colin@digitalfootprint.com colour colours
comix coooool cos crackheads craploads
crowe.web@altavista.net croweweb C'mon
C:\MSDOS.SYS C:\browser_name\cache\. CCS CGI
CNE CRYPTO CTBT CTHEORY CTheory Cancerman
Carm Chimneystack Clive CoN Congrats Coxwell
Cronos CrossPad Crowe

dah dammit daycare db deconditioning
deconstructionist degaris@hip.atr.co.jp
deja der deskjet devilshat dis'd disoBOY
duh dummied dwinters@yorku.ca D.N.N DECpc
DNN DORKY DVOA Damon Davinder Dery DevilShat
DiCaprio Dino Dionesians Dionysus Disobey.com
Dokey Dreamcoat Dreamspank Drew's

edu-tainment eh ek ekstasis emacs eval
express@vegas.net ezine EOB Educonnect Elio
Elmo

fa_info.htm fdisk feds fontworks foo
fraiddycat fucker fuckers fuckin
fundaMENTAList fundaMENTALists F&LiLV
F:\home\your_username_here FMoF FUCKFUCKFUCK
FYI Filescan Flopzilla Fluffy's Fraser
Fromowitz Fucker Fuckers Fw

gawd geez ggill gif glendag godhates.com
godhatesreligion.com goth gotta gotten gov't
GA Gard Garis Gawd Gerrard Gillis Ginsburg
Giveaway Glenda Goatboy Gord Gordo Gov't
Greaaaaaaaaaaaaaaaaaaat Greektown Greenlane
Gretzsky Gulliver's Gwardo Gwordo

h:\share\admrept haha hahaha hahahaha
hahhahahahahh harris hehe heheh hehehe
heheheh hehehehe hehehehehe heheheheheheh
heheheheheheheheh hellllpppp hoo hotmail
htm https httpsadmiss Hah Hahah Hahaha
Hahahah Hakkinen Hangin Hebert Hehe Hehhehee
Hell.com Hellraiser Highschool HisJermyNess
Homesite Horton's Hosein Hu HumanOS Huyen

iMac imagemap index.htm index_latest.html
issn@nlc-bnc.ca issue itaregid ICQ ICQ'd
ICQuer IGA IMHO INTERCOUCH IRC ISPs Igave
Ilpo Ilse Ilse's Immola Improv Instagon
Ivana

jerkoff joetomorrow@iname.com joyzine jpg
junkfood.com J.Buck JD Jen Joke_Of_The_Day

kellar kickin kinda komoto Keaton Keele
Khamissi Khuu Kibo Kibology Kilroy Kroker

leandro@capnasty.org lewin lic ling
listserv listserv@peach.ease.lsoft.com
listserver llobo logo.old logo.sys looksee
loooove luckies LOL LYCOSNEWS Lan
LanCircuit Larose Lehto Lehto's Leonardo
Lewin Linux LisaLisa ListBot Liszt Lite
Loomis Lucy's Lview

mag mailrelay.yorku.ca mailsrv.yorku.ca
majorly makelist.com mdb mech meeeeee mega
melonheads mic mimi mindless.com
mmmmmeeellllltting monkeyjunkies motherfucker
mowse mowse's mrose@yorku.ca muchly mucho
mvalcin M&C MCSE MIS MOOOving Maah MacDonald
MacKay MacKay's Mair's Malakai Mansell
Marathonfilmman Marika Marika's Marilouise
Marmora Marn Marnie Mayol McFARLANE McHappy
McLuhan Mclarens Medha Mellonhead Merci
Microsloth Microsloth's Mikey Mirabilis Mmmmmm
Monospaced Moola Moonshade Moosehead Morbii
Morbus MorbusOS Mornin Mowse Moynihan Muhahah
Mulan Mulder Mulderism Mutafucker Mydek

neal@yorku.ca neigbourhood neil neil@YorkU.CA
neil@yorku.ca netizen nevermind nighter nlarose
nothin no frills npriestl npriestl@bus.yorku.ca
nuff nutsack NFOOL NH NIN NIN's NTFS Nakonecznyj
NaughtyRobot Naw Neato Neil@YorkU.CA NetObjects
Netscrape Nextstep Nihilo-Fountainers Nokia Nora's
Nurburgring

onmouseover outcall outta owwwww OK'd OUAC OUF
Octopussy Ohmart Okey Ooohhh Opps Orangeville
Organization Osgoode Osmond

pamelaaq pcAnywhere pearpimplesforhairyfishnuts
pics pointcast practicum probs prog proggy
proponant protectivism puter PBS PCRdist PENPAL
PGP PII PaintShop Parkin Pattenden Peoplesoft
Phbbt Playstation Polsani~ Poo Premodern
Priestly's

QMS Quan

relegalization remapping repore resend
resending rippable ritualization rm rnr
rogers roomie roomies REDFUCKINGNECKHEAVEN
RKM RL RWF Ramlall Ramlall's Rinaldi
Rocco's

sai samosa samosas sandra sarcasism
saweczko sberman@yorku.ca sbrown schmuck
sheesh shite shitty shtml sig sigfile
slutty sooooo soooooooo spLAt special.txt
stats stinkin subscribe@ subscribe@makelist
subscribe@makelist.com sunwalk supermorbus
supp surfin sux SDD SIS SX Salm Samosa
Sasha Saweczko Schulich Schumacher
Schumacher's Scully Sefi Selleck Senna
Senna's Sheesh Smarties SoftTrain SparQ
Spock Springer Springerish Stallone
Stalone Steeles Struthers SuperMorbus
Suuuuureeeee Suzuka

taf taf@mailexcite taf@mailexcite.com
taf@makelist.com taketh technomedia the_
the_annihilation_fountain@iname
the_annihilation_fountain@iname.com
theocrasy thingies thingy thingys thom
thru thurrott@wugnet.com thursday tif
twell TELETUBBIES TTC TV Techies
Technovomit TeleGordi Tenn Thks
Thornhill Thurrott Trainspotting
Tulino

undergrad undrivable unfavorable unviewable
updates\wang url USERID Uh..yeah Uhhh

v_d v_d@iname.com vanhuyen vd
vd@mindless.com viewer\ vs VGDb.com VOL
Valcin Vernor Viagra Vic Vigiser
Villeneuve Vinge Vito

wackos wanna wannbegoth warez wav webpage
webpages webserver website webtalk
welcome.jpg whoo wiliamt windows\system
wininfo woohoo worldwide www.disobey.com
www.hell.com www.icq.com www.mdg.ca
www.shit.com www.smellslikefish.com
www.york.ca www.yorku www.yorku.ca
wwwroot WILLIAMT WTO Whassat Whurl Wiliamt
WilliamT Williamt WillyT WinInfo WinSoft
Windoze

xxxxOS

ya yaaay yadda ye yelt yoela yorku.ca
YELTS Yakub Yelt Yeltzin Yer Yoda Yonge
YorkAdmin YorkLine Yorkish Yuk Yuks Yup
Y|DEL

zine zines zuzu zvacation.dir
zvacation.msg zvaction.msg ZMail
Zaidan Zenflesh Zetsumetsu Zmail


------------------------------------------------------------------------
The website edition includes images, a nice design, and all of the email
we have received about this issue. Go there and um, er, have fun:

   http://www.disobey.com/devilshat/

Copyright 1997-1999 Disobey. You may not steal, maim, hold for ransom,
kill, or rape any part of this issue.

   http://www.disobey.com/

   TO SUBSCRIBE:  majordomo@disobey.com  BODY: Subscribe DevilShat
  TO UNSUBSCRIBE: majordomo@disobey.com  BODY: Unsubscribe DevilShat
------------------------------------------------------------------------ 
